Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Rüyalarımıza ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip olmuştu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Büyük Hatt'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Yirmi yıl önce,
benden her şey alındı
ve birçok insanın hayatı mahvoldu.
Buna tek bir saldırı neden oldu—Buster Call.
O saldırı şimdi...
...nihayet kendim olabildiğim,
bulabildiğim arkadaşlarıma yönelik.
Seninle olmayı ne kadar çok istersem,
kaderim sana o kadar dişlerini gösterir!
Denizde ne kadar ileri gidersem gideyim,
peşimi bırakmayan büyük bir düşmanım var...
...çünkü dünya ve onun karanlığı düşmanım!
Aokiji olayı da, bu seferki de...
Seni zaten iki keh belama soktum!
Bu böyle sürerse, siz iyi niyetli olsanız bile...
...sonunda benim bir yük olduğumu düşüneceksiniz!
Eminim bir gün bana ihanet edip
beni terk edeceksiniz!
En çok korktuğum şey bu!
Bu yüzden beni kurtarmaya
gelmenizi istemedim!
Zaten bir gün öleceksem,
şimdi ve burada ölmek istiyorum!
Anlıyorum! Bu gerçekten sağlam bir argüman!
Doğru. Senin bir yük olmadığını
düşünecek kadar aptal kimse yok.
Şu sembole bakın, kahrolası korsanlar!
Bu logo, dört denizi ve Büyük Hatt'ı
kapsayan 170'ten fazla üye ülkenin
birliğini temsil eder!
Bu dünyadır!
Şimdi ona karşı savaşmada
ne kadar güçsüz olduğunuzu anladınız mı?!
Bu kadının ne kadar büyük bir örgüt
tarafından takip edildiğini fark ettiniz mi?!
Robin'in düşmanının kimliğini
şimdi iyi anlıyorum.
Sogeking.
Hm?
O bayrağı vur.
Roger.
Ha?
Bu benim yeni silahım,
dev bir sapan... adı Kabuto!
Gücünü iyi izleyin!
Özel Saldırı... Ateş Kuşu Yıldızı!
Oh, hayır...!
Görev tamamlandı.
V-Vay canına, yaptılar!
Bayrağa saldırmanın ne anlama
geldiğini anlıyorlar mı?!
Korsanlar Dünya Hükümeti'ne
savaş ilan etti!
Aklınızı mı kaçırdınız?! Tüm dünyayı
düşmanınız yaptıktan sonra
hayatta kalabileceğinizi sanmayın!
Gelsinler o zaman!
Robin!
Hâlâ bunu söylemeni duymadık!
Yaşamak istediğini söyle!
Robin...
Robin!
Yaşamak...
Bunu dilemeye cesaret edemeyeceğim
bir şey sanıyordum.
Kimse bana bunu dilememe izin vermedi.
Deniz çok geniş, bu yüzden bir gün, mutlaka...
...seni koruyacak arkadaşlarla karşılaşacaksın!
Luffy'ye güven.
Eğer... gerçekten bir kez olsun
dileğimi söylemem uygunsa...
Ben...
Yaşamak istiyorum!
Beni de denize götürün!
Sizler...! Sizi seviyorum, kahrolası!
Hadi gidelim!
"Planları Teslim Etmeyeceğim! Franky'nin Kararı"
Tamam! Kol çekildi!
Harika!
Görünüşe göre Mozu ve diğerleri de iyi iş çıkardı.
Hadi, Hasır Şapka!
Köprü iniyor!
Görünüşe göre başardılar. İyi zamanlama.
B-Beklentiden titriyorum!
Şu köprüyü bir indirin artık.
Kötü görünüyor.
Robin!
Seni kesin kurtaracağız!
Orada kal!
Moralleri yüksek.
Hükümetin bayrağından
korkmamaları inanılmaz...
Ne kadar anlamsız. Bizi yenmeleri mümkün değil.
Orada kal!
Köprü iniyor!
Hadi! Hasır Şapka!
Bu kahrolası korsanlar da kim oluyor?!
Buna izin vermeyeceğiz!
Siper havanını hazırlayın!
Köprüyü durdurun! Gerekirse kırın!
Emredersiniz!
Buna izin vermeyeceğim!
Boru Bağlantılı Bıçaklar!
Bu senin sonun!
Yıkım Darbesi!
Baş Yargıç Baskerville!
Üzgünüm! Aslında biz Baş Yargıç üçlüsüyüz!
Ne?!
Ben, Sol Baskerville, adım Bas!
Ben, Sağ Baskerville, adım Kerville!
Ve ben, Merkez Baskerville, adım...
...Prenses!
Bu da ne böyle?!
Yani bu üçü sadece
birbirine yapışıktı? Hepsi bu?
Ne için?!
Biz iyi arkadaşız!
Kesin artık!
Siper havanını ateşleyin!
Köprü inmeyi durdurdu mu?!
Yolumuzu kesmeye cesaret ediyorlar?! Kahrolasılar!
Bunu kim yapıyor?!
Şef Spandam! Lütfen Adalet Kulesi'nden uzaklaşın!
Tamam! İyi iş çıkardınız!
Onlar bu tarafa gelmeden önce
Adalet Kapıları'na gideceğim!
Gel, Nico Robin!
Birisi! Cutty Flam'ı getirin!
Robin!
O korsanlar sadece hiç kimseler.
Benim yanımda suikastçı grubu CP9 var!
Nico Robin, silahı geri getirmek için
plan yapan bilginler adasından bir kurtulan...
Silahın planlarını miras alan
Cutty Flam...
Bu büyük gücü elde etme fırsatını
kesinlikle kaçırmayacağım!
Cutty Flam...
Bu...
Hey... sakın söyleme...
...bunlar antik silah Pluton'un
planları mı...!
Gerçek olanlar.
Bana inanıyor musun?
Lucci... Kaku... Siz anlarsınız, değil mi?
Pek olası görünmüyordu ama...
Demek vücudunun içinde saklıyordun, ha?
G-Gerçek olanlar mı?!
Bunlar gerçek olanlar mı?!
Ver onları... Onları bana ver!
Uzun zamandır peşinde olduğum planlar bunlar!
Nico Robin.
Söylentiler ne kadar güvenilmez şeyler, değil mi?
Bu lanet yere getirilirken,
senin silahı kötüye kullanmaya çalışan
bir kötü olmadığını fark ettim.
Silahın nasıl yapılacağı,
Water 7'nin gemi inşaatçılarının
nesiller boyu aktardığı
bir şey değil zaten.
Tom-san o kadar büyük şeyler başardı ki,
ve bu planları gelecek için korumak
adına her şeyi feda etti.
En azından, Nico Robin adında bir kadının
silahları geri getirme riski olduğu sürece,
dünyanın buna karşı koyacak
planlara ihtiyacı var.
Hey, Spanda.
Tom-san ve Iceberg'in hayatlarını
riske atarak koruduğu şey...
Onları bana ver artık!
...bu silahın mimarının dileğiydi—
yani, antik silah senin gibi bir
aptalın eline geçerse
ve sorun çıkarmak için kullanılırsa,
onu durduracak başka bir silahın
yapılmasını istedi.
Doğru, Nico Robin'i kullanırsan,
antik silahı canlandırabilirsin.
Sana yardım etmek istemese bile,
kullanılma ihtimali olduğu sürece,
hâlâ tehlikelidir.
Ama onu korumak için hayatlarını
riske atmaya hazır arkadaşları var.
Bu yüzden ben...
...bir şans vereceğim.
Bu durumda mimarın dileğini yerine
getirmenin tek yolunu düşünebiliyorum.
Kes sesini ve onları bana ver artık!
Onlar benim!
Tom-san...! Bu durumda,
eminim sen de...
Bu durumda mimarın dileğini yerine
getirmenin tek yolunu düşünebiliyorum.
Kes sesini ve onları bana ver artık!
Onlar benim!
Tom-san...! Bu durumda,
eminim sen de...
Seni piç! Ne yapıyorsun?!
Ahh! Simsiyah yandı!
Kahretsin! Seni öldüreceğim!
Beş yıllık görevimiz...
Planlar, karşı koymak için
bir silah yaratmak üzere saklandı...
Ve siz, Hükümet, ikinci kez peşine düştünüz.
Esasen, böyle bir şey sır olarak kalmalı,
ve bu yüzden ortaya çıktığında,
ortadan kaldırılmalı.
Artık antik silaha karşı
koyacak güç kalmadı.
Hiçbir şey yapılmaz ve Nico Robin
sizin elinize geçerse, umut kalmaz.
Ama eğer Hasır Şapkalar kazanırsa...
...size karşı koyacak hiçbir şey kalmaz.
Onların zaferine bahse girdim.
Benimle dalga mı geçiyorsun...?
Görünüşe göre sen de burada
ölmek istiyorsun, ha?
Abi!
Franky Abi!
Bakın! Abi Adalet Kulesi'nde!
Harika! İyi görünüyor!
İşte Abi!
Abi! Seni kurtarmaya geldik!
Hasır Şapkalar'la birlikte geldik!
Sodom ve Gomora da çok çabaladı!
Abi! Birlikte geri dönelim!
Yaralandın mı?!
S... Sizler...
Sizi aptallar... Kim sizden beni...
...kurtarmanızı istedi?!
Sizi aptallar! Piçler! Ağlamıyorum!
Kesin sesinizi, piçler!
Sen nesin, bir iblis mi?!
Robin bekliyor! Çabuk
köprüyü indirin!
Ah, evet, doğru.
Hadi çabuk, piçler!
Doğru! Hadi çabuk olun yoksa
sizi döverim!
E-Evet, haklısın.
Böyle çelişkili olduğunda da
seviyorum seni, Nami-san!
Hey, Hasır Şapka!
Görünüşe göre yardımcı oldunuz.
Ama bu sefer, ben, onların patronu, muhteşem Franky,
süper gücümü sizlere ekleyeceğim!
Her neyse! Hâlâ Usopp'a yaptığını
affetmedim!
Eee... yanındaki o zaten...
Cutty Flam... Nasıl cüret edersin...
...planlarımı yakarsın?!
Ahhh! Abi!
Abi şelaleye düşüyor!
Franky!
Hey, korsanlar!
Ne?! Kokoro-san?!
Her şeyi duydum!
Neden vakit kaybediyorsunuz?!
Vakit mi? Ama köprü
daha yarıya kadar indi.
Yarısı yeterli!
Dört saniyede oradayız.
Bu da ne böyle?!
Tüm gücünüzle şelaleye doğru atlayın!
Bu... az önceki...!
Bu Büyükanne mi? Ne demek istiyor?
Bilmiyorum. Ama şelaleye
atlamamızı söyledi.
B-Bir deniz treni mi?!
Neden adliyeye giriyor?!
Chimney, düdüğü coşkuyla çal.
Tamam!
Deniz treninin sesi mi?
Ha? O gülümseme ne anlama geliyor?
Baş Yargıç! Lütfen Adalet Kulesi'nden uzaklaşın!
Durun!
İşte geliyor!
Biliyordum!
Hayııır!
Rocketman hâlâ çalışıyor!
Tom'un İşçileri'ni, efsanevi bir gemi
inşa şirketini hafife almayın!
R-Rocketman mı?!
Yine uçuyor!
Ne?!
Geliyorlar!
Bu bir şelale!
Bu anıları canlandırdı, değil mi, Tom-san?
O Roger denen herife yardım etmek...
Bundan gurur duyuyorum!
Ben Luffy. Korsanlar Kralı olacak adamım.
--Gerçekten mi?!
--Evet.
Roger da onun gibi bir aptaldı, değil mi?
Ve sen ona yardım ettin.
Görünüşe göre ders almadık.
Tom'un İşçileri'nin herkesi
bu korsan çocuğa yardım ediyor.
Sen de aynısını yapardın,
değil mi, Tom-san?
Çarpışacağız!
Ç-Çarpışacağız!
Böyle giderse, Robin tehlikeye girecek.
Adalet Kapıları'ndan geçmeden önce
bir şeyler yapmalıyız.
Yani CP9'u yenip o beş anahtarı
almamız gerekiyor, ha?
Her durumda, fazla zamanımız yok.
Herkes! Hayatınız pahasına
onları devirin!
Bekle, Robin!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Beş Anahtarı Ele Geçir!
Hasır Şapka Korsanları vs. CP9"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!